[Music] Let's
[Música]
see,
a ver
well no, Javi, I want to tell you that
bueno no Javi Yo quiero decirte que yo
until we reach 5,000
hasta que lleguemos a los 5.000
views and 3,000 likes, I don't want to
visualizaciones y 3000 like yo no quiero
tell you about my conversation with Jorge
contarme mi conversación con Jorge
Javier because of course, man, it's that you've already
Javier porque claro hombre es que ya es
had a conversation with
que has tenido una conversación con
Jorge Javier
Jorge Javier
And how popcorn because of course,
Y cómo palomitas porque es que claro
but where is he, he's disappeared no no no no no no
pero dónde está está desaparecido esta
Jorge Gabriel He's already
no no no no no no Jorge Gabriel Ya está
at home, well, he's been at his house in Madrid for a few days, he
en su casa bueno lleva unos días en su
's already here, even outside
casa de Madrid ya está aquí hasta fuera
Jorge Javier Even disappeared, of
Jorge Javier Hasta desaparecido es que
course, the other day it was said no, Jorge
claro el otro día se dijo no Jorge
Javier is coming to replace no, Carlota
Javier viene a sustituir no Carlota
Corredera is coming to replace Jorge
corredera viene a sustituir a Jorge
Javier and I thought but to replace him, what, is there
Javier y yo pensé pero a sustituirlo de
something, isn't there something? There's something, there's
que que hay algo no hay algo Hay algo
something, of course, but please, I
Hay algo claro pero es que por favor yo
want to tell it, man, 3,000 likes,
lo quiero contar hombre 3000 likes que
no, I'm not from the Channel and it's not mine, but
no yo no soy del Canal y no es mío pero
three out of three thousand and it would seem
un tres de tres mil y me parecería una
disrespectful to my guest if he
falta de respeto a mi invitado que no
weren't here. Well, having invited the
hubiera aquí Bueno haber invitado de la
family, for God's sake, but well,
familia por Dios pero bueno
you know, I understood, yes, yes, yes, it
Tú sabes me he entendido sí sí sí sí
seems disrespectful to
me parece una falta de respeto hacia
Marina's family, give a like,
Marina familia darle a like todo el
everyone, come on, man, it's that I  I want to
mundo venga hombre es que me quiero
find out what Jorge told you
enterar ya de lo que le ha dicho Jorge
because the truth is that this has caught me
porque la verdad es que me ha pillado
like a bit of a question yes
esto como un poco una pregunta sí
while the likes are giving Jorge knows
mientras que dan los likes Jorge sabe
that you are here in Teresa the ceo
que tú estás aquí en Teresa al ceo
man knows that I collaborate on this
hombre sabe que yo colaboro en este
channel how could you not see it what happens is that
canal como no lo vas a ver lo que pasa
he always associates me with the Flores
que él me asocia siempre a los flores
Moreno who thinks I must be his
Moreno que se cree que es debo ser su
cousin but let's go at this rate I don't know or rather
prima pero vamos a este paso no sé o sea
but Jorge knows let's see that I want to know
pero Jorge sabe a ver eso quiero saber
no no no no no Jorge but when am I going to
no no no no no Jorge pero cuando voy a
increase these likes I swear I'm
aumentar estos likes os lo juro que os
going to tell you all in a row without smoke without
lo voy a contar de seguido sin humo sin
without 200 years here but that they increase a
sin 200 años aquí pero que aumenten un
little bit what we can tell is
poquito lo que sí podemos ir contando es
that Jorge knows about these collaborations on
que Jorge sabe estas colaboraciones en
YouTube I have told him honey you don't
YouTube yo le he dicho cariño no me
value me on TV No it's not that I
valoráis en la tele No tampoco es que
want to be valued where he
quiero que se me valoren donde él
works precisely In fact I don't want to
trabaja precisamente De hecho no quiero
be there but I say Okay honey Well
estar ahí pero digo Bueno cariño Pues
we go to the future that is here and not
nos vamos al futuro que está aquí y no
on TV and he knows He knows about my
en la tele y él sabe Él sabe de mis
collaborations here obviously yes I don't
colaboraciones aquí evidentemente sí no
know if he is watching us I can tell you
sé si nos estará viendo te puedo decir
that he watches YouTube and is aware of
que ve YouTube y está al tanto de
some YouTubers okay
algunos youtubers vale
Of  which of which of which not let's
De cuáles de cuáles de cuáles no a ver
see He knows who Juanjo is, he knows who
Conoce sabe quién es Juanjo sabe quién
you are, you know who Maika Vasco is. I mean, they do
eres tú sabe quién es Maika Vasco O sea
n't know who he is because he told me
no saben quién es porque me ha hablado
about them. Yes, yes, thanks Paola Reina, a
de ellos Sí sí gracias Paola reina un
kiss, let's say
beso vamos
Jorge is mentioned to Javier
que Jorge está mencionado a Javier
Oliveira, Juanjo's blog and Maica Vasco, you have to
oliveira Juanjo blog y Maica Vasco eso
explain that to me,
me lo tienes que explicar
but I want to,
pero quiero
no, it can't be literal because the
no no puede ser literalidad porque el
context of some mentions is not to be
contexto de algunas menciones no es para
mentioned here, but he knows who they all are, some of them he doesn't like, some of them
mencionar aquí pero sabe Quiénes son
simply and I'm not going to mention it here
simplemente y no lo voy a mencionar aquí
because it's not true. He
porque no procede de verdad Él
simply made me like an
simplemente me hizo como de transmisor
indirect transmitter. But I understood it like that so
indirecto Pero yo lo entendí así para
that I could transmit news to a person
que yo transmitiera a una persona una
through someone's mouth, so he
noticia por boca de alguien entonces él
knows the YouTubers and him and Rocío
conoce a los youtubers y él y Rocío
Carrasco, of course, let's see, he's telling me
Carrasco claro a ver me está diciendo
that Jorge Javier used you as a
que Jorge Javier te utilizó como
messenger so that a YouTuber would say
mensajera para que un youtuber dijera
something in a video, no, so that a
algo en un vídeo no no para que un
YouTuber would find out something that I think.
youtuber se enterara de algo que creo
Finally, and I'm glad that it wasn't like
que Finalmente y me alegro de que no
that.
haya sido así
Look, look, look how people know
Mira mira mira cómo sabe la gente la
that Jorge was going to sue
gente que Jorge iba a demandar a alguna
someone if that person didn't rectify
persona si esa persona no rectificaba
some information and it has been rectified.
alguna información y se ha rectificado
information I'm
la información
not counting that he was speaking
no estoy contando que él hablaba por
through other people, I think so
boca de otras personas yo creo entonces
to warn me that certain people I
para avisarme de que a ciertas personas
'm going
voy a decir podrían aunque él me lo dijo
to say could although he told me another way they could reach him because things you know that in fact it was said in vanitati or rather Diego Arrabal has also said it vanitatis also that to several colleagues well they were going to sue him but come on I think that has been left in smoke
vamos yo eso creo que ha quedado en humo
But not to me I hope that's not the case
ya Pero a mí no Espero que no sea así
but I repeat that he transmitted it to me and it was
pero repito que a mí me lo transmitió y
noticeable that it was Rocío Carrasco who had
se notaba que era Rocío Carrasco quien
given that message let's see Two
había dado ese mensaje vamos a ver Dos
plus Two is four Yes me too I
más Dos son cuatro Sí yo también yo
also wish the colleagues that they do not
también le deseo a los compañeros que no
sue him because they have sued me
le demanden porque a mí me han demandado
on several occasions
en varias ocasiones
the colleagues of YouTube not to anyone
a los compañeros de YouTube no a nadie
please no
por favor
one If you tell me a guy who has
a nadie Si me dices a un tío que le ha
put four lines of cocaine in a thumbnail I would
puesto en una miniatura cuatro rayas
understand Yes yes
cocaína lo entendería Sí sí me refiero
I am referring for example to Juan Jamaica that they do not
yo por ejemplo a Juan Jamaica que no lo
sue him because it is not a dish of good
demanden porque no es plato de buen
taste a lot of waste of time
gusto mucho pérdida de tiempo
displacement a lot of money and it is not
desplazamiento mucho dinero y no es
good for the nerves sincerely I
bueno para los nervios sinceramente yo
think that it is once again small
creo que es una vez más pequeñas
threats or a way of instilling a little
amenazas o forma de meter un poco de
fear and that  it's going to be nothing, what they're
miedo y que se va a quedar en nada lo
not going to be up to this after
que no van a estar a esto después de
everything that it has, no, no, I'm telling you, eh They
todo lo que tiene no no te digo eh
've always sued everything, even with
Siempre han demandado todo incluso con
less weight and with less history,
menos peso y con menos recorridos
and they haven't done it either, and it's been on a
y no lo han hecho también y ha sido a
television level. I mean, they haven't done it,
nivel televisivo O sea no lo han hecho
yes, but it has surprised me that they haven't. I
sí pero que me ha extrañado que no lo O
mean, not only do I wish no one, in fact I
sea que no solo deseo a nadie de hecho
say it here publicly that none
lo digo Aquí públicamente que a ninguno
of my colleagues get sued, okay, whatever they
de mis compañeros lo demanden vale
've said, don't
hayan dicho lo que hayan dicho que no
sue them because I don't wish it on
los demanden porque no se lo deseo a
anyone, it's not a dish of good taste.
nadie que no es un plato de buen gusto
But I'm telling you that I was completely
Pero te digo que yo estaba completamente
convinced that this would happen because
convencido de que eso sí pasaría porque
knowing how Rosito and Fidel are, they have
Sabiendo cómo son rosito y Fidel que es
sued things that you say,
que han demandado cosas que dices tú
but this is for a lawsuit, for God's sake, a
pero esto para una demanda por Dios un
trial for this number of lawsuits
juicio para esto número de demandas
filed by Rocío Carrasco, but
interpuestas por Rocío Carrasco pero
against YouTubers, because against characters. Well, I'm
a youtubers porque a personajes Bueno
saying now, as a result of, man,
digo ahora a raíz de hombre
listen to me,
escúchame
after doing what she's done with the
después de hacer la que ha hecho con la
repercussions that the series has had and
repercusión que ha tenido la serie y en
the issues that she's gotten into, thanks to seeing, she
los temas que se ha metido gracias a ver
will have learned a little from the number of
habrá aprendido un poco de la de las
times that they've been sentenced to pay costs.
veces que les han condenado en costas no
but anyway, to the point, conversation with Juan
pero bueno al lío conversación con Juan
Gabriel, we are missing 300 likes, we are missing 300
Gabriel nos faltan 300 likes faltan 300
likes and 100 more people, to reach at
likes y 100 personas más llegar por lo
least 5,000, I swear that if we reach
menos a 5000 os lo juro que si llegamos
100 more people, 100 more people, right now do
personas más 100 personas más ahora
n't go right now,
mismo no os vayáis darle ahora mismo
everyone share the live,
todo el mundo a compartir el directo
share it, let's see, I'm going to see if people
compartir el a ver voy a ver si la gente
are subscribing, which is also
se está suscribiendo que también es
important. I also tell you Marina,
importante también te digo Marina Para
when do you think we will reach 100,000
cuándo crees que llegaremos a 100.000
subscribers, man, 82,000, look, I think
suscriptores hombre 82.000 mira yo creo
that between now and next month 100,000,
que de aquí al mes que viene 100.000
I tell you that three, yes, I see it more
yo te digo que tres sí lo veo más
possible, three months, okay, if we hit a
posible tres meses vale si pegamos un
bomb that shits you, but we'll see
bombazo que te caga pero a ver
depending on the subject matter, but man,
dependiendo de la temática pero hombre
two or three months is more possible, but
dos o tres meses si es más posible pero
people have to push. I mean,
la gente tiene que apretar O sea la
people have to right now,
gente tiene que ahora mismo todo el
everyone who is watching this live,
mundo que esté viendo este directo
share it, subscribe and give it a like
compartirlo suscribirle y darle a like
because we are going to tell what
porque es que vamos a contar lo que
Marina has spoken with José Javier and
Marina ha hablado con José Javier y
well, I just went bald that
bueno me acabo de quedar calvo de que
Jorge knows who you are  Javier Oliveira yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
Jorge sepa quién sos Javier oliveira
Well, I'm not going to ask you about
sí sí sí Bueno no te voy a preguntar por
what he said about Juanjo de Maica but
lo que ha dicho de Juanjo de Maica pero
about Javier with more noticed you the tone
por de Javier con más notado tú el tono
not like No no it's that he hasn't
no en plan No no es que no ha
specified that I would have the next day
especificado eso tendría el próximo día
that I meet him I spoke to him I
que me lo encuentre hablé con él te
promise you that I will I
prometo que se lo voy a
swear to you or rather at the moment there has
te lo juro o sea de momento
n't been a deep conversation
no ha habido una conversación profunda
on that subject but when there is I
sobre ese tema pero cuando la haya le
'll tell him Jorge record an audio in fact let's see
diré Jorge graba un audio de hecho a ver
if he's online
si está en línea
no 10:30 Nothing it's that it
no 10:30 Nada
depends it's that But well
es que es depende es que Pero bueno
let's count let's count let's see there are
vamos a contar vamos a contar a ver
100 left there are simply 250 likes
quedan 100 quedan simplemente 250 likes
that's nothing and 100 people to
eso no es nada y 100 personas para
tell the conversation with Jorge Gabriel
contar la conversación con Jorge Gabriel
with a thousand people here and that they don't give it a
con mil personas aquí y que no le deis
like 200 people come on I throw myself on the
like 200 personas vamos yo me tiro al
floor and make the croquette that today I
suelo y hago la croqueta que hoy he
ate croquette homemade by the way Jorge
comido croqueta por cierto casera Jorge
Javier
Javier
[Music]
[Música]